스즈키 마모루,21세
도쿄에서 자취중인 대학생입니다
도쿄에선 예쁜이들과 실컷 즐기겠거니
가볍게 생각했었는데
적극적이지 못한 성격 탓인지
부끄럽게도 아직 동정입니다
방학을 맞아 올해도 삼촌 집에 놀러 왔습니다
고향에 가봐야 달리 할것도 없고
이왕이면 어렸을 때부터 절 예뻐해주신
삼촌 집에 가는 편이 나았으니까요
게다가 엄청난 영상들도 찍을 수 있으니..
설마 숙모에게 동정을 잃을줄이야...10
자막 : 쿠엑 (DDR갤)
또 신세져서 죄송해요
1년만에 완전 남자가 다 됐네
아, 그런가요?
올해도 또 들러줬구나
해줄 건 없지만 푹 쉬다가거라
/ 네
언제까지 있을 수 있냐?
시험도 끝났겠다
한 일주일 정도 놀다갈까 하는데
아 신경쓰지마
있고 싶은 만큼 있다가 가도 돼
나도 한 잔만
이 분이 제 삼촌이십니다
어렸을 때 부터 자주 삼촌네 집에 놀러왔었습니다
그리고 옆에 계신 숙모님은
두 분다 재혼이시기때문에
숙모라곤 해도 아직 젊습니다
그나저나 마모루가 놀러왔는데
얘는 대체 어디간거야?
그게 말이예요 걔가 이번에
새 남자친구를 사귄 것 같더라구요
뭐? 진짜야?
녀석도 참 남자한테 너무 쉽게 빠지는건지
아님 쉽게 질려버리는건지...
남자를 사귀면 몇 개월을 넘기질 못하니
걱정이야 걱정
그래요? 부모 몰래 사귀는것보단
차라리 낫다고 보는데..
그래?
뭐? 그렇단건 벌써 이 카메라가 등장할 차례?
그러고보니 그 얘긴 못들었는데
너도 여자친구 있겠지? 재미좋으냐?
아..뭐...네..그렇죠
당연하죠
방 이쁘네
그런 얘긴 됐고
우리 둘 뿐이니 어서 하자
밑에 어머님 계시잖아
/ 그게 뭐 어때서?
소리라도 들리면 어쩌려고
/ 괜찮아
여자 방에 와서 아무것도 안할 셈이야?
위험하다니까
삼촌 집에 놀러오자마자
갑자기 이런 찬스가 오다니
올 해도 운이 좋구나
이 집 딸이 남자를 엄청 갈아치우는 터라
촬영 소재는 넘쳐납니다
그렇습니다
제가 삼촌집을 좋아하는 이유는..
취미인 도촬을 마음껏 할 수 있어서입니다
진짜 괜찮은거야?
/ 괜찮아
걱정되는데..
/ 신경쓰지마 괜찮으니까
이번엔 나한테 해줄래
죽이네
이러니 이 집을 못끊지
아놔
나도 여자친구만 있었으면
누가 있어?
어라 마모루네
아 숙모
/ 여기서 뭐하는거야?
이게 뭐야?
/ 아..이게요...
아..그..그건
마모루한테 이런 취미가 있었어?
그게 말이죠...그러니까...
이거 그이랑 우리 애 한텐 비밀로 하고 싶겠지?
아...네..
이게 동정남의 고추구나
네? 그..그걸 어떻게
/ 아니야?
그건 맞지만..
넣고 싶어?
/ 네?!
그치만 삼촌도 있고..
지금 옷 갈아입고 골아떨어져 있어
그보다 오늘 하루밤만은
마모루의 여자친구가 돼줘도 괜찮아
그래도..되요?
/ 응
숙모랑은 싫어?
그런게 아니라..
오히려 저 같은 녀석이랑...괜찮나요?
이렇게 멋진 물건을 보면 만지고 싶어지거든
어때?
으아...숙모
간지러워?
간지럽긴한데 기분 좋아요
마모루는 어떻게 해주는게 기분 좋아?
숙모한테 가르쳐줄래
아직 그런걸 해본 적이 없어서...
그럼 숙모가 가르쳐줄게
그래도 되요?
이 팬티 영 걸리적거리네
벗어버릴까
아 부끄러워요
/ 괜찮아 부끄러워하지마
아까보다 직접 만져주니 어때?
기분 좋아?
/ 아아..아까보다 훨씬 더 기분좋아요
그럼 더 기분 좋게 해줄게
/네? 뭐,뭘요?
이건 어때?
귀두 한바퀴~
숙모, 혀가 너무 따뜻해요
아아 거긴..
여긴?
냄새 나지 않아요?
응 냄새 너무 좋은걸
마모루, 입에 물어줄까?
아..네..
간지러워
/ 간지러워서
기분 좋지 않아?
/ 기분 좋아요
간지러워서 기분 좋아요
마모루꺼 정말 맛있어
맛있나요?
크고 딱딱하고 맛있어
마모루, 숙모 가슴 만져봐
/ 네
어때?
부드럽고 크네요
확실히 만져봐
숙모도 기분 좋게 해줘
어떻게 하면 되나요?
자 양손으로
양손으로 제대로 주물러줘
좋으세요?
/ 응 좋아
어때, 숙모 가슴?
/ 가슴이...
부드러워?
/ 정말 부드러워요
젖꼭지도 만져봐
그래, 주무르면서
아, 마모루 잘하네
기분 좋아
딱딱해졌지?
/ 네
더 딱딱하게 해줘
이렇게 하면 되나요?
/ 응
더 주물러줘
너무 좋다 그거
그래 잘하네
이렇게 하면 되나요?
/ 그래
아프지 않아요?
/ 안 아파, 너무 좋아
그럼 이젠 직접 만져봐
아까 처럼
아까보다 딱딱해진 것 같지?
/ 네 굉장히 부풀었어요
아 좋아
좀 더 조물거려봐
숙모님은 젖꼭지를 주물러주는게 좋은가요?
/ 응 정말 좋아해 그러니까 많이 만져줘
아 좋아
젖꼭지를 주물러주면 어떤 기분이예요?
기분이 굉장히 야릇해져
마모루, 가슴 빨아본 적 있어?
/ 어, 없어요
그래, 그럼 숙모 가슴을 빨아봐
빨 수 있지?
어떻게 빨면 되나요?
/ 혀 내밀고..
젖꼭지를 부드럽게 빨아줘
그래 그렇게
혀로 굴리듯이...그래 그렇지
숙모는 젖꼭지 빨아주는것도 정말 좋아해
그러니 많이 빨아줘
그래 정말 잘하네
아 좋아 마모루
그래, 혀를 좀 더 써서
마모루, 숙모 조개도 빨아줘
/ 조, 조개 말인가요?
조개란게 뭐죠?
/ 여기
팬티 위로..
어때? 좀 젖었지?
/ 아..네 굉장히 젖어있네요
좀 더 손가락으로 누르면서
왜 젖어있는거예요?
마모루가 가슴을 빨아줬으니까
느껴버린거지
가슴을 빨면 젖는건가요?
/ 그래
어때 마모루?
젖어오는게 느껴져?
굉장히 젖었어요
/ 정말?
이 물은 뭔가요?
오줌인가요?
오줌이 아냐
애액이지
더 적셔줘 애액
이러면 되나요?
마모루 물건도 굉장히 딱딱해졌어
기분좋아?
/ 좋아요 숙모
더 빨리?
더 빨리 하면...
더 빨리하면 뭐?
폭발해요
/ 뭐?
싸버릴텐데..
/ 싼다고? 아직 안돼!
안되나요?
/ 안돼! 남자잖아 참아!
네, 참을게요 ㅠㅅㅠ
자 좀 더 기분 좋게 해줘
아직 싸면 안돼
어떻게 하면 되나요?
그럼 팬티 속으로 손을 집어넣어봐
네? 팬티 속에 집어넣어도 되나요?
직접 만져봐
어때?
숙모의 거기
따뜻해졌어?
굉장히 따뜻해요
/ 좀 더
뭔가 오돌토돌한게 느껴져요
거기가 기분 좋아
거길 확실히 만져줄래
아 좋아 마모루
이제 팬티 벗어도 되지?
/ 네
제대로 보고싶겠지?
어때, 보여?
네 보여요
봐도 되나요?
더 확실히 봐
아 이렇게 생겼구나
여기 볼록한건 뭔가요?
그건 클리토리스라고 하는거야
/ 이거요? 이게 클리토리스?
아까보다 딱딱해졌지?
/ 네 딱딱해졌어요
아 좋아
구멍이 있는데 손가락 넣어봐도 되나요?
/ 물론이지, 천천히 넣어줘
천천히요?
/ 천천히
어때, 마모루
안이 따뜻하지?
소리가 나는데요?
/ 야릇한 소리가 나지?
자 좀 더 질퍽거리게 해줘
야릇한 소리가 나게
따뜻해?
/ 굉장히 따뜻해요
아 좋아 마모루 잘하고 있어
/ 잘하고 있나요?
아 좋아
어떻게 하면 되나요?
/ 지금 같이만
넣었다 뺐다 해줘
/ 넣었다 뺐다 하면 되나요?
질퍽거리는 소리 들리지?
굉장히 질퍽거려요
/ 정말?
더 소리나게 해줘
소리가 커지면 기분 좋아요?
/ 응 애액이 잔뜩 나오는 소리거든
숙모 거기가 닿아있는게 느껴져?
뭐가 닿는지 알겠어?
위에 오돌토돌하고 가칠가칠한게 느껴져요
/ 그래, 거기가 너무 좋아
거길 계속 자극해줘
아 좋아
아, 안돼
나 갈 것 같아
마모루가 너무 능숙해서 나 싸버릴것 같아
/ 진짜요?
싸게 해줘
/ 어떻게 해야될지..
더, 더 빨리
아 쌀것 같아
마모루 대단해
숙모 가버렸어
괜찮으세요?
/ 괜찮아
고추 줘봐 기분 좋게 해줄게
이리 가져와
기분 좋아요
/ 좋아?
숙모 가슴에 끼워보고 싶어?
/ 가슴에요?
어떻게 끼우나요?
/ 누워봐
본 적 있는것 같아요
/ 본 적 있어?
가슴에 끼우니까 어때?
부드러운게 비벼서...
/ 기분 좋지?
숙모도 기분 좋나요?
/ 마모루 물건이 닿아서 나도 좋아
비비니까 정말 기분 좋지?
서로 기분이 좋잖아 그치?
좋아?
비비니까 정말 기분 좋아
마모루 뭔가 미끌거리는게 나왔어
응? 뭐야 이거?
알고 있지, 마모루?
흥분하면 나오는거잖아
알아?
/ 네, 대충은요
너무 세게 비비면...
/ 왜?
너무 세게 비비면 뭐?
나올것 같아요
/ 뭐가?
그거요
/ 뭐? 확실히 말해봐
뭐가 나오는데 마모루?
정자가 나올 것 같아요
아직 안돼
아직 싸면 안돼!
안돼, 참아!
숙모가 됐다고 할때까지 싸면 안돼
진짜요?
/ 그래
남자잖아, 참을 수 있지?
/ 으..네
어때, 마모루?
나, 다시 빨고 싶어졌는데?
빨아도 되지?
혀, 혀가 부드럽고 살살 닿아서...
간지러워?
이젠 안되겠어요
/ 안돼
싸면 안돼
/ 안되나요?
숙모
/ 왜?
싸면 안돼
/ 안돼나요?
마모루, 이젠 하고 싶어졌어
넣어볼래?
어떻게 넣으면 되나요?
나한테 맡겨줘
넌 그냥 누워있으면 돼
마모루께 안에 들어가네. 보이지?
/ 보여요
어때? 안이 따뜻하지?
마모루꺼 너무 좋아
안이 정말, 정말 미끌거려요
마모루도 좋아?
가슴 만져줘
숙모, 가슴 부딪히면 기분 좋으세요?
/ 좋아, 쳐줘
마모루, 이번엔 위에서 해줘
/ 위에서요?
천천히 넣어줘
넣는 구멍은 알지?
/ 여긴가요?
그래, 거기
천천히 넣어
아 좋아
깊숙한 곳까지 닿는게 느껴져?
나 갈 것 같아
갈 것 같아 좀 더 세게 찔러줘
괜찮으세요?
정말 대단해
숙모는 또 느껴버렸어
괜찮으세요?
이번엔 뒤에서 찔러줘
/ 뒤에서요?
이게 비디오에서만 보던 뒷치기...
역시 보는것 보다 직접 하는게 좋네요
찔러줘 마모루
숙모, 느낌이 어때요?
/ 미칠 것 같아
나 또 쌀 것 같아
뒤로 쌀 것 같아
이렇게 계속 하면 되나요?
싸게 해줘
간다
괜찮으세요?
숙모, 역시 이 자세가 제일 기분 좋아요
/ 나도
저도 이제 슬슬 한계예요
진짜 못참겠어요 / 싸도 돼
숙모, 쌀게요
가슴에 싸줘
그럼 도쿄 남자들이라고 해서
전부 놀기만 하는건 아니구나
그럼 평소엔 뭐해?
취미 같은거 없어?
취미는 말이지
카메라로 도촬하는거
도촬?
/ 아, 아냐 혼잣말이야
수상한 반응이네
근데 마모루, 여자친구 있어?
/ 뭐, 여자친구?
있지
/ 있구나
어떤 사람이야?
어떤 사람이냐면...
나보다 연상이고..
연상이야? 그리고?
따뜻하고 냄새가 좋고..
빨아주는걸 좋아하고..
그렇구나
마모루한테 흥미가 생기는걸
무, 무슨 짓이야
전부터 친척이랑 해보고 싶었거든
하, 하지만 너 남자친구 있잖아!
남자친구? 벌써 헤어졌어
/ 뭐? 벌써 헤어진거야?
그래, 그러니까
잠깐만 이러면 안돼
이런데서...안된다구
밖이잖아 안돼
/ 괜찮아 괜찮아
안된다니까 잠깐만
안녕하세요~
요코씨?
일부러 #$@ 가져왔더니
여기 두면 되겠지
저.. 누가 찾아온거 같은데
/ 괜찮아, 신경쓰여?
아, 네
/ 괜찮아 신경쓰지마
아무도 안올거니까
우리 딸 테크닉 어땠어?
/ 네?
그런 얘길 어떻게 해요
/ 왜?
나한테 총각딱지 떼고 우리 딸까지 건드리다니
마모루는 바람둥이구나
그렇게 말씀하시니...
제가 드릴 말씀이 없네요
그치만 이번엔 용서해줄게
/ 정말요?
그 대신에...알지?
/ 아, 네...그럼
실례하겠습니다
숙모의 여긴 여전히 좋은 향이 나네요
/ 그래, 바로 그 표정이야 마모루
잘하고 있어
그럼 다음은 어떻게 한다고 했었지?
네, 다음은..
가슴을 만져요
/ 맞아, 역시 대학생이구나 배우는게 빨라
잘 주물러줘
어때?
/ 부드러워요
제대로 주물러줘
이러면 되나요?
그래, 다음은 어떻게 한댔지?
가슴을 빨게요
/ 그럼 브라를 벗겨줘
잘하네
이쪽은?
/ 네 이쪽도 빨게요
자, 다음은 어떻게 한댔지?
/ 아, 네
둘 다 같이 할게요
그럼 제대로 해줘
그 다음은 뭐였댔지?
아랫쪽을 빨게요
잘 빨아줘
어때? 맛있어?
네 맛있어요
그럼 실컷 빨아
그래, 잘하고 있어
소리를 더 내서 빨아줘
야릇한 소리를 더 내면서 빨아줘
다음은 어떻게 한댔지?
안쪽도 빨게요
/ 그럼 안쪽도 많이 빨아줘
이쪽 손은 어떻게 한댔지?
/ 아, 네..가슴을
가슴을 만지면서.. 그래
좋아..좀 더 빨아줘
숙모
/ 뭐야?
누가 그러랬어?
잠깐, 그만해
그런거 시킨적 없잖아
잠깐만
그치만 기분은 좋아
손가락도 같이 넣어줘
그래 넣어줘 천천히
넣었다 뺐다..그렇지
좀 더 빨리
아 좋아 그래 거기
더..더 세게
아, 안돼 갈것 같아
마모루, 갈 것 같아
싼다
이렇게 잘하다니 정말 타고난 것 같아
이젠 마모루를 즐겁게 해줄게
여기 누워
벌써 이렇게 발딱 서있네
부끄러워요
/ 부끄러워?
이걸 어떻게 해줄까?
핥아주세요
/ 핥아달라고?
그럼 제대로 부탁해봐
숙모, 제 고추를 핥아주세요
그럼 실컷 핥아줄게
아 부드러워
/ 어때?
혀가 정말 부드러워요
좋아?
어때?
따뜻해
더 깊이 빨아줄까?
/ 빨아주세요
좋아, 마모루?
그럼 이건?
가슴에 비비는게 느껴져?
마모루껄로 이렇게 가슴에 치고 있어
비벼주니까 좋아?
가슴이 닿아서...
부드러워?
/ 부드러워요
저기, 마모루
다음은 뭘해줄까?
항상 하던 그거?
/ 네 부탁드려요
이렇게?
어때? 가슴에 끼우니까 기분 좋지?
크고 부드러워요
더 좋게 해줄게
숙모
/ 왜?
왜?
/ 넣어도 될까요?
넣어줘
나도 너무 넣고 싶어
평소처럼 내가 위에서 넣을까?
/ 네 위에서 해주세요
마모루, 들어갔어
들어간게 느껴져?
끝까지 들어간게 느껴지니?
어때? 보여?
굉장해 마모루께 끝까지 들어갔어
몸이 뜨거워졌어
마모루도 밑에서 더 찔러줘
이렇게요?
/ 그래 그래
들어갔어
/ 그래 끝까지 들어가있어
아 안돼 갈거같아
간다 간다
나 싸버렸어
뒤에서 할까요?
/ 해줘
굉장해 마모루
쌀 것 같아
싼다
마모루도 이제 어엿한 남자야
숙모가 그런 얘길해서 저 쌀 것 같아요
싸도 돼나요?
싸줘 마모루
이렇게 전 다시 숙모와 관계를 해버렸습니다
혹시 이 집에 놀러올때마다 숙모와....